家人们谁懂啊
一款发行不到一个月的游戏
差点就挤到模拟类游戏在线人数的前十
甚至就连全种类游戏
在线人数排名都到了37名
往前两位就是赛博朋克
甚至就连模拟人生四在线人数都要甘拜下风
这这究竟是怎样一款游戏
Hello
Everybody
我是色皮
今天给大家带来的游戏
是最近很火的超市模拟器
这游戏我之前demo的时候玩过了
当时我也没想到这游戏热度会这么高
这游戏销量不太清楚
steam评论达到了1万3807
在线人数也达到了2万2198
妥妥的热卖啊
说到这个
这里有个有意思的小插曲
我20年关注过一款即将推出的游戏
叫supermarket manager
超市经理
然后制作组在22年还在说
我们还在制作中
从20年开始就没消息了
不知原因
不知道
这个制作组在看到如今大火的超市模拟器
作何感想
超市模拟器更新的还挺快的
目前更新到了V0.1.2.2的版本
制作组反馈挺及时的
基本玩家反馈的内容是大部分都修改了
目前也上架了呼声巨大的补货员
好的
我们来看一下超市模拟器的评论
忙碌了一天的收银员小刘回到了家中
又默默打开了超市模拟器
你这算加班吧
应该加钱
求求了
出个联机吧
我媳妇真的想来给我当收银员
他一人更比四人强啊
你这喂谁狗粮吃呢
不吃摔
更新了补货员
但还是要自己买商品去补仓库里边
希望更新个仓库里货源
我觉得需要个店长
店长管理一切操作
然后我负责巡查就行了
好的评论就读到这里
我们直接开始
好的游戏开始了
欢迎来到超市模拟器
你将从一家小商店开始
并发展成为一家很棒的超市
首先购买要出售的商品
然后将它们放置到货架上
别忘了盈利价格设定有利润的价格
以避免破产
玩得开心
OK他这个字体还是有点问题啊
不太好看
感觉是系统那种默认的宋体啊
然后我们面前的就是我们的超市啦
很小啊
门脸很小
门外还有车经过demo
我记得好像是没有车
一片祥和的街景
看看这天看看这树
看看这破楼梯
听我们不废话
直接开始啊
然后这边有感觉这个也就十个平方
一个小屋子
两个货架
一个收银台
还有一台电脑
然后任务提示我们来看电脑
然后第一个市场选项的话
首先是你可以简单的货品
你可以上货的货品
然后第二栏是家具
什么架子
冰箱是吧
收银台灯
然后这个小货架它是仓库里用的
就不是我们这个店面用的
然后第二栏管理的话
首先是执照
执照就是可以进货更多种类的商品
但是它需要等级的
我们目前等级是一
然后50块钱
早上八点还需要等级三才可以解锁第一个执照
我最高最高哇
要到90行吧
然后账单就是店面租金
和这个其他什么水电费之类的
账单成长就是店面的扩大
但是也是需要等级四才可以进行第一个扩张
我们看最高是多少
要99
每次扩大都是4×4米
然后聘请的话
目前是demo里这些内容都没有
目前可以是收银员和补货员
收银员的话
十二十三十五十节
补货员是15
29和37
也就是说我们最多能解锁四个收银员
然后四个补货员那也不多呀
那超市也不大呀
然后800块钱可以解解锁
我们的仓库客制化
这个不知道什么内容啊
目前还没有好的
然后第三项是银行就是可以贷款
首先第一项是可以贷款
然后第二个是款项
款项应该就是贷款相关的
你的债务啥的好的
那我们基本内容都了解了
目前应该是让我们上货
我们直接去上呗
就每一样都买哇
直接就54demo
我记得给100啊
目前就54
那我们面粉就不要了吧
49.76只能定两样两样物品
没办法
然后他这个物品是秒到的啊
左键点击就行
直接朝货架上一摆
然后把这个盒子扔掉
好的
wow走的这么有气势吗
然后这里有价签哦
我盒子扔了
他这个价签
应该他价签的这个数量显示应该是货品数量啊
12就是十二十二种面包
然后我们要设置一下价格
市场价目前3.96
我们就五块行不行
加一块钱
然后这个价格设置最好是取整数啊
这样你找钱方便
当然你为了更多利润
就小数点也可以
六七
然后提示我们点这个open
让店面开业就开业呗
哇这里还有两门小花可以
这就是我们的仓库啊
目前进不去
有提示来顾客来消费了
给我们钱
然后那个黄色数字是我们要找零的钱
你上来就给一张100吗
好的这样一个流程就结束了
这个是刷卡的
我们目前键盘应该可以用啊
按小键盘的数字
然后直接点小键盘的回车就行
很方便
这个demo版也是不行的
demo版不让用弹幕版
好像我记得是没有这个刷卡的
切片面包太贵了吗
贵你就别买啊
还贵一块钱
穿的这么好
这就没人了吗
来了个美女
Hello
哇
这这都太贵了
美女居然走了
嫌贵哇
稍微降点六块
奇怪这种不能说贵了吧
基本跟市场价持平
然后我们的任务在左上角啊
目前是需要25
25轮结账
目前是六轮六个
不知道第一天能不能完成
然后我们现在手里有钱的话
可以定下新货品
面粉我总能买了吧
食用油意面再加这个啊不行
这个糖粉加不了
好的
然后把货品安排一下
里面直接往上放吧
然后他这个数量是八是吧
你看我们取两个下来
它就变成六了
他这个就是可以显示数量的啊
哎我还没我还没设价格呢
我没设价格的话
他这个是按市场价出售的吗
七点果然是按市场价出售的啊
我是我如果设价格的话
是不可能有小数点的
赶紧把价格改一下
3.124
食用油直接放上
这个什么面粉吧
然后先不管他先设价格
这个四块五块钱
这个是3714块
92.5
诶
好像不对
OK哇
这个意面这么畅销吗
我需要进货了面包
先补货不管的
然后把箱子直接扔地上就行
啧啧OK
然后天要黑了
然后我们把这个灯打开
16今天我估计这个任务是做不完的
哇哦来了个美女
hello美女
然后每天工作到九点的话
他就可以结束营业了
按这个enter
我们的工作就这么朴实无华结束吗
但是如果你不结束的话
还是会有顾客来
好的我们直接结束营业
第一天买一度19单梗过于昂贵
收入147
供应成本141
余额55
总利润才五块钱
新的一天
今天开始
您将收到每日账单
使用电脑支付账单
否则系统会自动扣款
电器越多
电费越高
好的
然后我们先整理一下货品呗
好的先放在这边直接开业
哇第二天开始连顾客都没有吗
这么真实吗
大爷来了
大爷来上货了哦
有一个未设定价格
五块
我们马上就要第一个任务要过了啊
好的第一个任务就这么朴实无华的过了
购买商品执照
执照的话是在这里管理
需要等级三
我们不够啊
而且要200块钱
我们钱也不够
没办法哇
这也没多少人啊
是我商品不够吗
太少了吗
好的
天又要黑了
第二天即将结束
我们的面粉和面包要没了
补点货吧
hello美女
我们又可以结业了
等这两个顾客买完吧
好的第二天结束了
满意度22
没有不满的点数加120
收入211
成本减60
总利润加了百分
加了150
好的食用油价格发生变动了
不管爱买不买
哎
我们三级200块钱了
可以解锁一个执照
好的可以进新的商品了
但是我没钱啊
而且还需要冰箱
新的商品需要冰箱
目前不行
我们可以先看一下冰箱是多少钱
单冰箱是200
双冰箱是375
感觉还是双冰箱合适
我们可以先买个200的
先凑合着用
没点开业
对不起
大哥不进来坐坐吗
老妹儿哎
不理我算了
来了个科研人员吗
油太贵太贵
没买
他今天是因为油降价了啊
所以我们如果我们油是平常价格的话
它就会嫌贵
需要补点伊面和油
哎我如果给他找错钱的话会怎么样
顾客会不会当场
袭击我
不卡的话肯定是不行
肯定是得纸币到一块
找一毛呢
找灵不足
也就是说我数据出错是不行的是吧
吃不行
那个什么糖果要没了
定点老板面粉要没了
定点面粉
其他什么起司
我们多少80多块钱的咖啡
红茶鸡蛋好像也是要封冰箱的吧
嗯他果然这里显示有冰箱诶
130多
哎不让我放
什么意思
哎不是这个好像是放冰箱里的哇
这有点尴尬
42.97
我们有啥东西
价格没改
还有吗
没有新品吧
你找85呢
找85也行
居然
搞一块
把灯打点亮
哇咖啡直接就卖没了吗
这么快
找不到起司
我没冰箱啊
那我能咋办
又到点了
结束营业第三天
满意度17
吴凡五个
找不到产品
四个过于昂贵
哎我有一个少找钱的
他没搭理我
没算行吧
今天起司涨价了
起司是这个吗
我们要进货咖啡啊
起司果然是这个
但是这个需要冰箱
我是搞不了
搞不了一点
意面和面粉再来点吧
意面面粉
开业没有客人玩手机
10.5又忘定价了
泥巴塞
5.786
哇哦这个妹子身材好好
食用油太贵太贵
别买
我看你穿的那么好
居然还嫌我贵
意面要没了
补点意面和这个巧克力
久等了美女
我都是要起司的
但是我买诶
我冰箱可以买得起了
那我们先来个小冰箱吧
都给我等着
导弹
然后把这个放里
然后把价格标一下
3.4
面包要没了
定一点咖啡哇不行
茶买不起了
喂要鸡蛋
居然跟我
哇穿模了
踩着我箱子
你把我货踩坏了
美女这不赔点吗
11搞错了搞错了
好的又要结束营业了
第四天总利润才22吗
好的
面粉涨了
红茶降了价格
不管根本就不管
但是我们要捕获
首先是看一下啊油糖油糖茶
然后我们再上点矿泉水
鸡蛋牛奶
好的
帮着
要不然我感觉没地儿放啊
我们冰箱太小了
没办法
只能出此下策
等有钱换个大点的冰箱
好的面粉需要补充点面粉和意面
意面面粉
然后起司也要补充一个
哇哦可以叠加放货品
可以可以购买新区域的话要多少钱
我们看一下哇
有账单了
账单要记得付一下啊
估计还没解锁
先不用管他啊
要350
哇
哦扩充店面还挺贵的
诶
等会儿啊
有的没没放
价格
不好意思
哇你俩双胞胎吗
同时来购物
18.94
他这个就是刷卡机
也可以用这个空格来结账就好了
啧啧就是我输完数字之后
然后用这个空格来结账
又快不少
咖啡又要卖没了
咖啡卖的好快啊
进点咖啡和巧克力
咖啡和巧克力
哇这不让直接找50呢不行
七十八十九十都不让我结
行吧
就我想找错都不行
而是天又黑了
咖啡我们再进一个吧
要不然咖啡很畅销啊
面粉和意面需要进货
结束第五天
好的面包和红茶不管价格
我们完全不管啊
改来改去太烦了
但是他面包涨了六块
价格下降了
我们不管价格上涨了
我们跟着涨一涨
主打一个降了
我不降
涨了我必讲啊
然后面粉和面粉需要进点货
面粉和意面吧
面粉意面和这个面粉
意面和这个起司
其他感觉就不用了吧
糖再来一个吧
直接营业
欢迎光临
美女
巧克力要没了
牛奶要没了
哇面粉下的好快啊
他又嫌贵了是吧
嫌贵别买
兑点水
直接放最下边一栏好了
要不然也是空着哇
居然还剩了两瓶
我们需要进点面粉
哇你好
能买啊
买了这么多居家妇男油料油和鸡蛋
B站有
哇我们可以扩张了
开灯
我们还缺啥吗
好像不缺啥吧
作品都够
我们的茶要没了
来点茶
哇结束营业
那个不让我不让我买
好的等着顾客买完我们就歇业
哇这么能买吗
直接结业
第六天五个过于昂贵
是因为它那个价格降了
我没管
总利润370可以
黑咖啡涨了
然后面粉酱我觉得价格我们要不然就这样吧
要不然它涨涨了降了
你也记不住
就这样吧好吧
要不然改价第二天再改回来
关键是第二天再改回来
麻烦你有可能忘了昨天你什么把价格调上去了
什么产品把价格调上去了
你记不住吃吧
首先我们扩展一下店面
是市场里吗
不对
成长区域1OK哇
我第二段也都可以了
但是钱不够
我觉得我们的仓库也要开始搞了
仓库多少钱800
这有点贵吧
物价的话200打一个
然后我们把哎等一下啊
这马原来的安排好
OK接下来我们就可以解锁新商品了
首先是补一下货啊
面粉和面粉和巧克力
面粉和巧克力
补一下货
哇钱不够了
巧克力先补补吧
补个面粉
好的茶也补完了
直接营业
比超市大点
心情就是不一样是吧
哇我的那个起司好像又没了
起司上一轮
然后我上一轮卖片儿没买是吧
OK咖啡要没了
咖啡牛奶咖啡
牛奶面包
咖啡牛奶面包呢面包
给我们的起司
鸡蛋好像又要没了
我们定一个鸡蛋和意面
鸡蛋里面
赶紧把意面端上来
没货了
你们几个先等会啊
不着急
等我搞完货
把灯打开
面粉要没了
面粉和糖哇
我们的水也没了
水面粉不让营业了
好的我们的营业时间马上就结束了
其实已经到点了
等这个顾客结完
好的那今天就结束了
第七天
十八八个贵收入586
升级费用总利润负197哇
新的一天租金直接自动支付了啊
可能我没看租金好的感觉
时间上差不多了吧
应该看我们的商店招牌已经变得不一样了
从小灰色变成了红色
非常醒目
然后我们商店也经过了一轮扩张
现在地盘已经扩大了
新买了一个货架和冰箱
然后新扩展了一轮商品种类行吧
那我们这期视频就先到这里
大家下个视频见拜拜